Práctica 3

200 entradas por segundo a procesar
240.000 en 15 minutos

Un sistema distribuido es facil de construir, hasta que dos procesos quieren cambiar el mismo dato al mismo tiempo.

SINCRONIZACIÓN DE PROCESOS DISTRIBUIDOS: Múltiples procesos trabajando simultáneamente sin conflictos. Correcta sincronización entre procesos y nodos que permitan ganar coherencia, orden y funcionamiento dentro de un sistema complejo.

Titulo: Reserva, venta y anulación de boletos aéreos 

Ha decidido implementar un sistema de reservas en linea basado en una arquitectura distribuida

El sistema estara conformado por 3 servidores distribuidos geograficamente (diferente franja horaria), cada uno encargado de procesar 



-Hay vuelos que salen en una fecha y llegan en otra fecha por el tema 

-Uno esta en berlin
-Uno en beijing
-Otro en punata, vallehermoso, tropico 


En los nodos la doble fecha significa que se va y se vuelve
Hay otros que solo van
Es el algoritmo de distra que se encarga de la ruta mas corta. Pero la clave es que cumpla los parametros
crear una matriz de ciudades y vender pasajes

Usted esta en tokio y quiere ir a atlanta (El menor tiempo o la menor plata. Uno de esos parametros tiene que seguir) 

El docente pasara una matriz:
Algunos estan en blanco (Significa que no hay vuelos) 
la columna sera de tal pais a fila (otro pais)

La matriz que nos pasara se cambiara y sera otros montos y otros destinos

Quiero ir de atlanta a georgia. Quieres el menor tiempo o el boleto mas barato 

Aerolineas tiene 4 modelos de avion pero no dice los lotes que se tiene de cada uno 


El problema esta en las horas. y decir donde esta el avion en ese punto del tiempo.

Que horarios vamos a manejar?

Dato: Bdd programada con fecha origen destino


El usuario tendra un combobox donde dira donde esta para tomar la hora de ese lugar 
y decirle de donde quiero viajar a donde quiero viajar 

Las 3 bdds tienen que estar sincronizadas todo el tiempo 

imprimir un pdf de boleto o wallet (nivel pro) 


No hay login

Es directo. vienes compras y ya esta

Backend y frontend

Cuando un boleto pasa de vendido a libre se tiene una ventana de 15 min antes de cambiar todo en la bdd porque 

Se debe poder seguir vendiendo pasajes aunque las bdds conectadas esten en pausa de comunicacion 

Sistema internacional, tiene que dejar ser unicode 

En un sistema distribuido cada nodo opera con su propio reloj.

Un sistema distribuido no puede garantizar simultáneamente 3 propiedades al mismo tiempo cuando existe una particion de red 
